** TICKET 10 **

Título: Correção em mensagens de usuário cadastrado com sucesso.

Descrição: Sistema não exibe o e-mail para qual foi disparado a mensagem de confirmação e exibe a palavra e-mail escrita incorretamente.

Passo-a-passo:
	1-Acessar o endereço https://www.estrategiaconcursos.com.br
	2-Clicar em “Minha conta”
	3-Clicar em “Cadastre-se agora!”
	4-Realizar o cadastro com sucesso do novo usuário

Resultado Obtido: Exibe a descrição “Será enviado um link de confirmação para ” sem o e-mail destinatário da mensagem. Exibe as mensagens “Olá, precisamos confirmar seu email.” e “Se o email não chegar na sua caixa de entrada, verifique no Spam.”

Resultado Esperado: Exibe a descrição “Será enviado um link de confirmação para ” com o e-mail destinatário da mensagem. Exibe as mensagens “Olá, precisamos confirmar seu e-mail.” e “Se o e-mail não chegar na sua caixa de entrada, verifique no Spam.” com a palavra e-mail escrita corretamente.

Evidências: evidenciaTicket10
