** TICKET 09 **

Título: Correção em mensagens de validação da tela de cadastrar usuário

Descrição: Sistema exibe mensagens de validação na tela de cadastrar usuário sem a pontuação final e com a palavra e-mail escrita incorretamente.

Passo-a-passo:
	1-Acessar o endereço https://www.estrategiaconcursos.com.br
	2-Clicar em “Minha conta”
	3-Clicar em “Cadastre-se agora!”
	4-Preencher o campo e-mail inválido
	5-Preencher campo senha e confirmar senha com valores diferentes
	6-Preencher o campo senha e confirmar senha apenas com 2 caracteres

Resultado Obtido: Exibe a mensagem “Por favor, forneça um endereço de email válido.”, a mensagem “Senhas não batem” e a mensagem “Precisa ter pelo menos 5 caracteres”

Resultado Esperado: Deve exibir a mensagem “Por favor, forneça um endereço de e-mail válido.”, a mensagem “Senhas não batem.” e a mensagem “mensagem “Precisa ter pelo menos 5 caracteres.”

Sugestão: Trocar palavra “batem” por “coincidem” ficando a mensagem “Senhas não coincidem.”

Evidências: evidenciaTicket9 e evidenciaTicket9-2
