** TICKET 06 **

Título: Exibir mensagem quando não existir cursos disponíveis de acordo com o filtro informado.

Descrição: Ao realizar uma pesquisa que não tenha registros que retornem da consulta exibir mensagem de retorno para o cliente.

Passo-a-passo:
	1-Acessar o endereço https://www.estrategiaconcursos.com.br
	2-Clicar no link “POR CONCURSO”
	3-Filtrar por “Direito dos trabalhadores”


Resultado Obtido: Exibe a tela sem registros e sem mensagem.

Sugestão: Deve exibir a mensagem “Nenhum registro encontrado!” ou “Nenhum curso encontrado!”. Esse item também se aplica a outros filtros do sistema.

Evidências: evidenciaTicket6
