** TICKET 07 **

Título: Direcionar tela ao selecionar cursos por região.

Descrição: Ao selecionar cursos por região nenhuma ação visível para o usuário é realizada, a ação do sistema exibe os cursos por região na parte inferior da tela.

Passo-a-passo:
	1-Acessar o endereço https://www.estrategiaconcursos.com.br
	2-Clicar no link “POR REGIÃO”
	3-Clicar dentro da região nordeste no estado de “Sergipe”

Sugestão: Ao selecionar cursos por região, realizar uma âncora da página trazendo a parte de retorno dos cursos por região para a parte superior da tela.

Evidências: evidenciaTicket7
